Objetos, Propiedades y Métodos

Los objetos son cosas que tienen ciertas características (propiedades) y que pueden realizar acciones (métodos).

Por ejemplo, un objeto "Perro" tiene características como: cantidad de patas, color de pelo, etc y puede realizar acciones como ladrar, caminar, etc.

Bucle for…in

Este bucle es una versión especial del clásico for para ser usado con objetos.
Lo que hace es "navegar" por cada una de las propuestades que se encuentra en el objeto.


Notación de puntos vs notación de corchetes

Ambas notaciones cumplen el mismo fin, que es obtener valor de una propiedad.

La diferencia está en que en la notación de corchetes podemos usar una variable que contenga el nombre de la propiedad, mientras que en la notación de puntos nos vemos obligados a escribir de forma literal el nombre de la propiedad.